Criando uma campanha do zero. Agora que a gente já viu todos os passos para você criar uma campanha, a gente vai juntos criar uma campanha inteira do começo até o fim.
Como que a gente vai fazer isso? Primeira coisa que a gente vai estabelecer aqui vai ser a nossa hierarquia de campanha, tá?
Clássico bloco de notas, sempre começo aqui pelo bloquinho de notas. Vamos pegar quem caiu na página de captura.
Depois vamos fazer um 01, público de seguidores, tá? Então, pessoas, followers, pessoas que me seguiram.
01 também, para comparar aqui o followers com outro grupo de anúncio, vamos pegar aqui as pessoas que já visualizaram, que já engajaram com o meu perfil.
Vamos botar aqui, ó, engajamento com o perfil. E mais um 01 aqui, mesmo lugar da hierarquia, porque eu quero mesmo comparar esses três.
Eu vou pegar aqui o público, ó, esses daqui são BA, tá? É o engajamento com a business account.
Aqui eu vou criar agora um público de engajamento, video view, anúncio, tá?
Então, eu vou pegar aqui, video view, conteúdo, 50%. Deixa eu ver, eu já deixei ele criadinho aqui, ó.
50% nos últimos 30 dias, tá?
Então, pessoas que viram os vídeos da minha campanha de distribuição de conteúdo, 50% nos últimos 30 dias, tá?
Aí vamos partir aqui para os públicos frios. Vamos pegar aqui o público.
Esse aqui é um público de site. Então, eu já vou até deixar a nomenclatura bonitinha aqui.
Website traffic, captura.
Meus públicos frios vão ser um baseado em hashtags.
Um público vai ser de interesse de compra.
Marketing e anúncios.
Vou fazer uma comparação marota aqui com o mesmo público igualzinho, só que interesse geral.
Marketing e anúncios, que é um público que eu já sei que funciona, não precisa ir lá pesquisar.
E vou fazer aqui um público lookalike maroto, balanced.
De quem deu subscribe.
Na minha campanha, que vai ser o lookalike.
Como eu estou buscando conversões, eu vou fazer o lookalike de quem converteu.
Tá? Então, eu vou ter quatro públicos frios, quatro públicos quentes.
Já vou deixar aqui na minha manga o teste de fazer.
Fazer o teste lookalike narrow e broad.
Fazer o teste público aberto, que eu não estou fazendo aqui ainda.
E fazer o teste mix de interesses mais ousados.
Então, interesses diferentes.
Já estou criando a minha hierarquia e eu fiquei com dúvida se eu colocava esses públicos ou não.
E aí, se eu fico com dúvida se eu coloco ou não, o que eu faço?
Eu posso colocar ou deixo eles guardados no bolso para fazer um teste.
Mas eu costumo falar o seguinte.
Se você deixar guardado muito dentro da sua cabeça, é um teste que você nunca vai fazer.
Então, anota a ideia que você teve para você montar esse público no futuro.
Então, no futuro você já sabe os testes que você vai fazer.
Na hora de otimizar minha campanha, eu já tenho ideias do que eu posso fazer
para tentar melhorar o resultado dessa campanha.
Então, está desenhada aqui minha hierarquia.
Campanha de conversão, jogando para minhas aulas ao vivo.
O que eu vou fazer?
Eu gravei hoje novos anúncios aqui para o TikTok.
Eu quero testar esses novos anúncios.
Então, eu vou fazer o seguinte.
Vou subir esses vídeos aqui para a minha biblioteca de vídeos.
Como que a gente faz isso?
Vamos vir em ativos.
Vamos entrar em creatives.
Criativos.
Será que eu tenho água aqui?
Tenho, graças a Deus.
Vou entrar aqui em vídeos.
Upload.
Vou encontrar aqui no meu computador onde eles estão.
Estão na pasta aqui da comunidade Sobral.
Criativos.
Aulas ao vivo.
Captação.
Outubro.
Reels.
Estão aqui.
São esses seis.
Seleciono os seis ao mesmo tempo.
E já vou subir os seis ao mesmo tempo aqui para o TikTok.
Já está tudo certinho.
Ready to upload.
Agora eu vou upar todos ao mesmo tempo.
Isso aqui vai economizar um tempo gigantesco.
Enquanto eles estão uploadeando aqui.
Já vão partir para a criação da nossa campanha.
Então aperto aqui no Create.
Vou selecionar aqui o objetivo.
Que vai ser o objetivo de Website Conversions.
Vou colocar o nome aqui.
É a nova era do TikTok.
Para eu saber que isso aqui é...
Eu vou botar um novo TikTok.
Um novo TikTok.
Porque eu zoei com a Julia hoje da minha equipe.
Que eu ia criar as campanhas.
E a gente ia ter uma nova cara.
Nas nossas campanhas do TikTok.
Então um novo TikTok.
Website Conversions.
Aula ao vivo.
Tá?
Vou ativar a otimização de orçamento da campanha.
Vou colocar um orçamento aqui de 300 reais por dia.
O dinheiro que eu quero gastar aqui.
Vou apertar em continuar.
Nome do grupo de anúncio.
Já tem aqui no bloco de notas.
Para facilitar a vida.
Está aqui o nome do grupo de anúncio.
Pixel que eu vou utilizar.
É o pixel subido.
Evento de otimização.
É o evento de Subscribe.
E aí o placement.
Eu vou anunciar somente no TikTok.
Configurações avançadas.
Vou manter os comentários.
E vou tirar o vídeo download.
Não vou ativar o...
Automatização de...
É...
Otimização...
Otimiz...
Otimização de criativo automatizado.
Não.
Automatização de otimização de criativo.
Eu acho que é isso.
Vamos ver como é que o Google traduz isso daqui.
Translate.
Otimização automatizada de criativo.
É isso.
Otimização...
Ficou confuso.
É o criativo dinâmico.
Vamos chamar assim.
Muito mais fácil.
Tá?
Mas eu já gostei da ideia de testar isso daqui.
E eu já vou deixar ele aqui.
Como ideia de teste no futuro.
É assim que você aprende tráfego.
Você vai fazendo a lista dos testes.
E aos poucos você vai testando.
Então segmentação customizada sempre.
Pelo amor de Deus.
Idiomas todos.
Brasil.
Vamos pegar aqui pessoas de 25 até 50...
Até mais de 55 anos.
A audiência que a gente vai incluir.
São as pessoas que visitaram a minha página de captura.
Que é o público do View Content.
Tá?
A gente criou...
Eu criei esse evento e coloquei ele na minha página de captura.
E vou excluir aqui os subscribes.
Cadê?
É só clicar aqui na lupinha.
Subscribe.
Tá?
Porque são as pessoas que já cadastraram.
Deu um público aqui ó.
De 37 mil pessoas.
É um público pequenininho.
Mas eu tenho fé que ele vai funcionar legal.
Inclusive esse público aqui.
Ele é tão bom.
De pessoas que já caíram na captura.
Que aqui eu vou liberar pro TikTok.
Anunciar pra qualquer idade.
Mas no próximo grupo de anúncio.
Eu já não...
Eu vou limitar.
Mas esse público aqui.
É o público que eu sei que é muito qualificado.
Porque caiu na página de captura.
Então.
Vou anunciar pra eles aqui.
Vou liberar tudo.
Vou botar todas as idades.
Mas.
Depois.
Quando for outro público.
Eu já volto aqui.
E faço a segmentação.
Pra pegar uma galera mais qualificada.
Não vou ativar esse target em expansion.
Nem a pau.
Todo dia aqui.
Bid em otimização tá certo.
Next.
Vou entrar aqui agora.
Nos vídeos que eu subi.
Vou apertar em confirmar.
Só pra ele atualizar minha biblioteca aqui.
Com os meus anúncios novos.
Volto lá pro Ads Manager.
Vou colocar aqui que eu quero usar minha conta do TikTok.
TikTok post ou single vídeo.
Vou pegar aqui um vídeo.
Vou pegar da minha biblioteca.
E vai carregar aqui os vídeos que eu acabei de subir.
Esse vídeo aqui eu acabei de subir na sua frente.
Já vou selecionar aqui a opção de mostrar apenas como um anúncio.
E vou.
Colocar o texto.
O texto tem que ser.
Tem que haver.
Tem que ter um pouco a ver com o anúncio.
Então eu vou dar play aqui.
Só pra me lembrar o que eu falo.
Porque eu não me lembro mesmo.
Aqui.
Deu.
Já sei.
Já imaginou.
Ser um panfleteiro.
Panfleto.
Panfleteiro digital.
Essa vai ser a minha descrição.
Tá.
Não vou colocar nenhuma enquete.
Já vou colocar meu URL de destino aqui.
Que é a minha página de captura das minhas aulas ao vivo.
O call to action.
Vou deixar no standard.
Vou deixar.
Saiba mais.
Aqui.
Esse checkbox tem que confirmar.
Esse segundo aqui não precisa.
Porque eu não quero que os meus anúncios apareçam lá no creative center.
No.
No central de criativos do tiktok.
Tá.
Faltou mudar o nome do anúncio.
A D01.
Panfleteiro.
Digital.
Fechou.
Vou duplicar ele aqui.
Bonitão.
Vou pegar agora aqui.
Só vou mudar o vídeo.
Vou apertar em update.
Vou colocar aqui.
Da minha biblioteca.
E vou pegar o segundo vídeo.
Vou fazer isso seis vezes agora.
Cadê o A D02?
Eles estão tudo.
O nome está tudo certinho aqui dos arquivos.
Eu quero A D02.
Depois.
Esse aqui é o 03.
Vai ser o terceiro que eu vou subir.
Esse aqui é o A D02.
Mito.
Ou verdade.
Vou fazer descrições curtas aqui para fazer esse teste.
Inclusive, no futuro, testar o mesmo vídeo com descrições maiores para ver se faz diferença.
Lista de testes.
É assim que a gente vai aprendendo e vai tendo as ideias.
É tudo que eu, por um segundo, fiquei na dúvida.
Faça uma descrição curtinha ou um pouco maior.
Boto na lista de testes.
Esse daqui é o A D02.
Mito ou verdade.
Esse aqui é o assunto do vídeo.
Vamos agora para o anúncio número 3.
Update.
Selecionar da biblioteca.
Ele vai estar aqui.
Anúncio 3.
Confirmar.
O que eu falo aqui?
Um panfleteiro digital.
Já pensou?
Vou fazer a mesma legenda do outro porque o anúncio é parecido.
Já pensou em ser um panfleteiro digital?
AD3.
Panfleteiro.
Duplica essa criança.
Já estamos na metade.
O processo de subir anúncios é chato mesmo, mas ele deve ser feito e deve ser praticado por nós gestores de tráfego.
AD04.
Confirmar.
Esse aqui é o eu odeio anunciar na internet.
Você.
Qual dos dois tipos de pessoa você vai ser?
Esse aqui eu já sei o que é.
Amo anúncios online.
É o AD04.
Duplicar.
Adicionar o próximo.
Da minha biblioteca.
AD05.
Cadê ele?
Está aqui.
Esse aqui eu não lembro o que é.
O que é o que é?
Será que tem vírgula aqui no que é o que é?
Tem vírgula no que é o que é.
O que é?
Tá?
Está feito.
Esse aqui é o AD05 que é o que é.
E tem um outro que é o que é que é o AD06.
O que é?
Duplicou a criança.
Último anúncio.
Update da minha biblioteca.
E cadê, cadê, cadê?
Esse daqui.
Confirmar.
O que é que eu falo nele?
O desafio é você adivinhar quem é esse profissional.
Será que eu consigo botar um emoji aqui?
Emoji e símbolos.
Eu quero aquele emoji.
Do olhinho.
Olhando para o lado.
Esse aqui.
Aí.
Deu.
Não dá para colocar o emoji.
Não sabia.
Então, está tudo bem.
Vamos sem emoji.
Não queria emoji mesmo.
É o que tem.
Então, o desafio é você adivinhar quem é esse profissional.
Esse daqui é o AD06.
Adivinha o profissional.
Tá?
Todos os meus anúncios.
Vamos dar o double check aqui.
Anúncio número 1.
Nome está certo.
Anúncio número 2.
Anúncio número 3.
Nome está certo.
4.
5.
Nome está certo.
6.
O nome está certo.
Agora eu quero conferir se todos eles estão com isso aqui selecionado.
Está selecionado.
Beleza.
Todas as URLs estão certas.
Tudo bonitinho.
Submit.
Está pronto o nosso primeiro grupo de anúncio.
O que eu vou fazer agora?
Vou duplicar esse grupo de anúncio aqui para criar os próximos.
Então, está carregando.
Vamos lá.
Acho que vai dar muito bom essa campanha.
Muito bom.
Acho que vai dar muito melhor do que a campanha anterior.
Então, ele vai abrir aqui na aba dos anúncios.
Vai estar tudo vermelhinho em review.
Está tudo certo.
Não tem problema.
Isso é normal.
Vou abrir aqui as campanhas para selecionar a campanha que eu quero trabalhar.
Que é essa daqui.
Um novo TikTok.
Ad group.
Vou selecionar meu grupo de anúncio aqui.
Copiar.
Vou criar uma cópia dele.
Já vou pegar o nome aqui na outra página.
Agora, ele é o BA Followers.
Então, está aqui.
BA Followers 01.
Vou pegar aqui esse público do View Content.
Já vou dar Ctrl C no nome dele.
Vou entrar aqui nas exclusões.
Opa.
Uma categoria selecionada.
Vou adicionar mais uma categoria.
Então, tem que fechar ele aqui primeiro.
Excluir ele.
E agora, vou procurar aqui o Followers.
Por que que não?
Será que não populou o meu público de Followers?
É isso.
Não populou o meu público de Followers ainda.
Só pode ser.
Público de Followers.
Olha que loucura.
Pior que está aqui.
Follow.
Eu já criei tem um tempo.
Eu recriei ele.
Está aqui.
Follow.
Unavailable.
Mas ele já tem.
171 mil pessoas.
Não tem problema.
Eu vou deixar ele pronto.
Sem nenhuma segmentação aqui.
Quando ele ficar pronto, eu ativo ele.
Então, eu vou mudar o nome aqui.
Pausado.
Porque está sem segmentação.
Eu vou subir.
Vou pausar ele.
E aí, eu sei que no futuro, eu tenho que entrar aqui dentro.
E adicionar o público aqui de Followers.
Mas uma coisa que eu já tenho que fazer aqui.
É mudar a segmentação de idade.
E eu vou incluir quando estiver pronto aqui o Followers.
Next.
Tomara que não bugue os meus anúncios.
Às vezes ele buga.
Será que bugou?
Filho da mãe bugou o meu anúncio.
Não tem problema.
Agora é só selecionar.
Porque creio eu que todas as descrições estão certas.
AD1.
Aqui é a importância da nomenclatura dos anúncios.
Esse daqui é o AD2.
Deixa eu ver se ficou certo.
Mito ou verdade.
Agora é só selecionar o vídeo certo.
AD2.
Esse aqui é o do mito ou verdade.
Confirma.
Apenas mostrar como anúncio.
Vídeo da minha biblioteca.
AD2.
AD3.
Será que ele já.
Eu acho que talvez ele já tenha transformado esses vídeos numa publicação.
Será que se eu apertar TikTok post ele vai estar aqui?
O AD4.
Não está.
Pensei que ele podia estar aqui mas não está.
Tá?
Tudo bem.
Eu pego aqui.
ADD from your library.
E aí que você vê que o TikTok ele já é mais.
Mais lerdinho para você fazer as coisas né.
Todo novo grupo de anúncio que a gente fizer.
A gente vai ter que fazer isso.
E está tudo bem.
A gente faz.
É para você pegar a manha do processo.
AD5.
Cadê você?
Está aqui.
Apenas mostrar como anúncio.
E o próximo.
Cliquei errado.
AD6.
Apenas mostrar como anúncio.
Deixa eu dar o double check aqui.
Adivinha o profissional.
Apenas mostrar como anúncio.
AD2.
AD1.
Apenas mostrar como anúncio.
Tá?
Feito isso daqui.
Submit.
Tá carregando agora.
Bonitinho.
Meu sonho era que ele duplicasse com os anúncios.
Mas não acontece isso.
Nem sempre o nosso sonho pode se tornar realidade.
Agora vou pegar o BA followers aqui.
Vou pausar ele.
Porque está sem segmentação.
No futuro eu volto a ativar ele.
Aí vou criar uma cópia agora dessa criança dentro da mesma campanha.
Será que se eu copiar e colar os anúncios ao invés do grupo de anúncio?
Será que não...
Será que ele não consegue dar o CTRL C e CTRL V?
Eu acho que não.
Não, não dá.
Porque não tem o copiar e colar aqui nos anúncios.
É por isso.
Mas está tudo bem.
A gente faz o processo aqui.
Vou copiar e colar esse grupo de anúncios.
Vamos lá que a gente tem oito para criar pela frente.
Esse aqui é o número dois.
Então é o vídeo.
Eu vi o conteúdo 50% em 30 dias.
Vamos fazer o quê?
Vamos só arrumar aqui e incluir a segmentação.
Viu o conteúdo 50% em 30 dias.
Está pronto o grupo de anúncio.
Próximo.
E agora vamos fazer a configuração dos anúncios.
Se ele duplicasse os anúncios aqui mais rápido, ia ser um chuchuzinho.
Mas mais uma vez, nem sempre a vida é como a gente quer.
E a gente aceita.
Eu vou fazer esse mostrar como anúncio só no final, que aí eu faço um processo mais Fordiano.
Aqui é o número dois.
Confirma.
Número três.
Esse aqui é o número três?
É.
Número três.
Confirma.
Número quatro.
Parece até que eu estou nas eleições.
Aperta o número tal.
Confirma.
AD, AD4.
Está aqui, AD4.
Então, AD1, AD2, AD3, AD4.
AD5.
AD6.
Agora eu vou ativar essa opção em todos eles.
Apenas mostrar como anúncio.
Ai, quase que eu apertei no delete sem querer.
Nossa, eu ia chorar tanto se eu apertasse no delete sem querer.
AD2.
Apenas mostrar como anúncio.
AD1.
Feito.
Submit.
AD9.
AD2.
AD1.
AD3.
AD2.
Está carregando, carregando, carregando, carregando.
Até tem um jeito de copiar e colar os anúncios, mas eu vou ensinar isso em uma próxima aula.
Agora ficou pronto aqui o 01.
Esse aqui não tem porque deixar pausado.
Vou copiar e colar, fazer a duplicata.
E agora é um público frio.
E agora é um hashtags.
Então aqui a gente vai ter um pouquinho mais de trabalho na hora da configuração.
Idade está selecionado certinho.
Vou pegar este público aqui agora.
Esse aqui eu vou excluir.
Vou excluir ele do meu grupo de anúncios, porque antes era 01 e agora vai virar 02.
Vou agora adicionar as hashtags.
Vou vir aqui em hashtags interaction e aí vou procurar aqui.
Google?
Não.
É digital.
Essas hashtags às vezes elas dão um problema, que às vezes elas somem.
Digital.
Aí.
Digital marketer.
Digital marketing.
Digital entrepreneur.
Digital marketing tips.
Marketing for beginners.
Vou digitar marketing agora para ver o que acontece.
Mar
que
marketing.
Toque.
Acho que é marketing de TikTok isso, né?
É, não tem.
Se você bota o mouse em cima, ele te diz o tamanho da audiência.
Vou botar.
Marketing advice.
Deve ser pequeno também.
Marketing online.
Esse aqui já é um pouquinho maior.
Marketing estratégia.
Marketing TikTok.
Esse aqui também tá bom.
Marketing para iniciantes.
Olha só que louco.
Achei uma palavra em português, pelo amor de Deus.
Nossa, não acredito.
Não acredito.
Será que se eu botar MKT, ele acha alguma coisa?
Não.
Nem pesquisando mais, ele tá.
MKT.
Não.
Digital marketing.
Se você...
Digital marketing, ele achou.
Esse aqui eu já tinha selecionado.
Já selecionei também.
Tá.
Eu gostei dos que eu selecionei.
Deixa eu pegar agora.
Advert.
Peraí que ele tem que aparecer a pesquisa.
Ele tem que aparecer a pesquisa.
Agora sim.
Advert.
Taiz.
Zing.
Não.
Ads.
É...
Facebook.
Ó.
Facebook Ads apareceu.
E é grande ainda ele, hein?
Por que que Google não apareceu?
Facebook Ads...
Tips.
Não, não vou colocar.
Vou pegar agora.
É...
Meta...
Será que Meta Ads vai ter?
Não.
Meta Ads não vai ter.
Vamos de Google.
Como é que não tem Google?
Google Ads.
Aí!
Putz.
O negócio é só você vir aos pouquinhos.
Tem que digitar aos pouquinhos mesmo.
Tá?
Será que se eu mandar um AdWords vai aparecer?
Ad...
Words.
Não.
AdWords.
Eu já exigi demais.
E TikTok Ads.
TikTok Ads.
TikTok.
Como é que não tem a hashtag TikTok no TikTok?
TikTok Ads.
Ha ha ha.
Vem em mim.
Tá, beleza.
Agora eu gostei das minhas hashtags.
Vou até tirar umas aqui.
Vou tirar o Digital Entrepreneur.
Vou tirar...
Será que empreendedorismo...
Não.
Tem empregos.
Emprego tem, mas empreendedorismo não.
Online.
O que será que aparece com online?
Online game.
Online coach.
Online money.
Online training.
Online tem várias.
Online entrepreneur.
Online business owner.
Business.
Não.
Tá ótimo assim.
TikTok Ads.
Digital marketer.
Digital marketing.
Digital marketing tips.
Digital marketing for beginners.
Marketing tips.
Marketing online.
Tá maravilhoso.
Que tamanho ficou meu público?
Ó, 200 mil pessoas.
Ficou ótimo.
Eu acredito muito nesse público aqui.
Vamos pro próximo.
E agora vamos fazer o mesmo processo de novo de criação dos anúncios aqui.
Aquela chatice de clica, duplica, clica, duplica.
Vídeo.
Dali biblioteca.
AD01.
Confirma.
Aqui é o processo da votação.
Vídeo.
Upload.
AD02.
O AD02 ele tava aqui.
Confirma.
Vamos pro próximo.
AD03.
Vídeo da biblioteca.
Confirma.
AD04.
AD05.
AD06.
Já, já, já, já.
Tamo na metade.
Tá?
Então agora só, apenas como anúncio.
Apenas como anúncio.
Pedro, por que você tá de óculos nos vídeos?
Porque nos vídeos eu converso comigo mesmo.
E aí eu crio um, uma versão minha que usa óculos pra mostrar pras pessoas que são duas pessoas conversando.
É óbvio que todo mundo consegue entender que é uma pessoa só, mas é só pra dar a impressão didática da coisa.
Tá?
Tudo certo, tudo bonito.
Submit.
E tá feito o nosso quarto grupo de anúncio.
Nossa, que lera desse TikTok, pelo amor de Deus.
Agora foi, um novo grupo de anúncio foi criado.
Hashtags.
Agora o que eu vou fazer?
Vou copiar e colar o hashtag.
Então, copy.
Duplicate.
E o nome dele é interesses de compra, marketing e anúncios.
Tá?
Então eu vou criar aqui o marketing e anúncios.
Vamos lá.
Tudo certinho aqui.
Agora eu tenho que fazer o quê?
Tenho que remover as hashtags.
Então eu vou só apertar aqui ó.
Na lixeirinha.
Vou vir aqui na parte de interesses.
Vou pegar o purchase intention.
Porque esse aqui é o interesse compra.
Então é o purchase intention.
E aí eu vou digitar um marketing aqui.
E advertising.
Feito.
Próximo.
Será que ele dá erro?
Será que se eu simplesmente apertar submit ele vai dar erro?
Vou tentar.
Deu erro.
Filho da mãe.
Tenho que colocar alguma coisa aqui.
Ou posso.
Não, não.
Eu vou subir eles.
Vou subir eles.
Vai ser mais fácil.
Dá para subir eles.
O que eu quero dizer é o seguinte.
Dá para subir eles por Excel.
Dá para subir por Excel.
Muitas vezes eu subo por Excel.
Mas é um passo a mais.
É uma.
É um.
A gente vai falar disso em outro momento.
Vamos primeiro.
Primeiro você tem que masterizar a clicação no botão incessante.
Por mais cansativo que seja.
Isso aqui assim.
Isso faz parte do trabalho do gestor de tráfego.
A maioria dos gestores de tráfego não sabe clicar nesses botões aqui.
E aí você tem que clicar várias vezes para você pegar a manha.
Até para você delegar.
Por mais que eu não estou aqui todos os dias subindo anúncio no meu próprio TikTok.
Quando eu venho aqui eu sei apertar em todos os botões.
Por quê?
Porque quando eu sento para fazer eu faço mesmo.
Não fico de migué não.
Vamos lá.
Estamos bem no finalzinho também.
E você ainda tem o super poder de pular um pouquinho o vídeo para frente caso você queira.
Mas está aqui.
AD01, AD02, AD03, AD04, AD04, AD05, AD06.
Vamos selecionar a opção de apenas mostrar como anúncio.
Apenas mostrar como anúncio.
Vamos pegar o próximo.
O próximo apenas mostrar como anúncio.
E o próximo apenas mostrar como anúncio.
Feito isso.
Submit.
A preguiça tá me tentando
Ela tá dizendo assim, não precisa subir o lookalike
Mas eu vou subir
Eu vou fazer, eu vou fazer o lookalike
Vamos ver, ele vai carregar aqui
Acho que eu já tô tipo uns 30 minutos subindo essa campanha aqui, se eu não me engano
Ok
É porque eu tô criando ela do zero também, né?
Se eu uso o Excel pra subir, fica mais fácil
Mas primeiro, masterizar o básico
É igual o Daniel Sun lá
Tem que serar o chão, limpar os carros lá
Fazer o movimento do Karate Kid
Com picola
Melhor são as minhas...
Isso não sou eu falando com você
Falar com você, tô falando comigo mesmo
Eu tô me convencendo aqui a seguir em frente
Tá, vamos pegar o próximo
O próximo é o interesse geral marketing e anúncios
Então, o bom é que ele me dá várias dicas aqui
Recomendado, eu acho que é meio que recomendado nas pessoas que interagem comigo
Mas esse Business e Economy, eu acho que é massa
IT Training, eu acho que é massa
Enterprise Management Training
Pô, esse aqui é top, hein?
Esse aqui eu já vou pegar aqui
Testar esses interesses
Juntos ou separados
Já vou mandar aqui, ó
Planilhazinha de teste marota
É assim que você domina o tráfego pago
É assim, é assim
Você cria uma lista de coisas pra você testar
E aí você passa o resto da sua vida testando
E pode ter certeza
Se eu terminar de testar essa lista de coisas aqui que eu coloquei
Eu já testei muito mais do que qualquer outro professor
Qualquer pessoa que ensina tráfego pago na internet
Mas sem dúvida nenhuma
Deu
Agora eu vou pegar e vou colocar o que?
Interesses
Interesses gerais
Marketing e Advertising
Ué? Que maluquice
Ó, tem o Marketers
Digital Marketing
Ah, tem esses adicionais, né?
Hummm
Criar um grupo de anúncio
Somente com termos de
Interesses adicionais
Que são aqueles que não estão na lista dos interesses
Eu não vou conseguir achar Marketing Strategy
Aqui, ó
Nessa lista
Não vai estar aqui
Esses daqui é só na pesquisa
Só digitando que você consegue encontrar eles
Tá?
Então, vou mandar aqui
Será que tem essa mesma lista aqui, ó?
Marketing
Não, aqui no
Purchase Intention
Não tem a lista de interesses adicionais
É só no General
Ah, mas eu vou ter que escrever de novo aqui agora
Nossa, TikTok
Que sacanagem
Mas tá pronto
Próximo
Nada é pior do que selecionar os anúncios
Agora vamos pra parte dos anúncios
Pela 15ª vez
Selecionando todos os anúncios
Vídeo
Da minha biblioteca
Se você não pulou esse vídeo
Se você tá assistindo esse vídeo
Assim, ó
Mas a sua obrigação agora é tirar uma foto
E falar assim, véi
Eu aguentei o Sobral
Porque eu não consigo
Eu não vou ficar quieto
Sabendo que tem uma pessoa me assistindo
Eu tô assim
Eu pareço um louco
Porque eu tô sozinho no meu escritório, né?
Mas sabendo que tem uma pessoa me assistindo
Eu preciso preencher o silêncio
Com espaço
Com espaços vazios
Não
Eu preciso preencher os espaços vazios
Do silêncio
Com a minha fala
Bom, é que a gente vai conversando sobre a vida
E o pior é que eu já tô aqui, ó
Agora é 4h39
Hoje eu falei pra mim mesmo
Que eu ia ir treinar mais cedo
Que 4 horas eu ia treinar
Tá uma chuvinha hoje
Aqui no dia que eu tô gravando essa aula
Você não tem ideia
Da preguiça que a pessoa tá pra treinar
Mas eu
Essa semana eu peguei minha dieta nova
Assim
Eu entrei neste assunto
Eu entrei
Peguei minha dieta nova essa semana
Então eu tô seguindo ela à risca
Dieta nova assim
Eu até pensei essa semana
Falei assim
Caraca
Essa dieta tá muito boa
Eu não tô falhando
Mas aí depois eu parei e pensei
Cara, quer saber?
Sempre que eu pego uma dieta nova
Eu fico uma semana sem falhar
A verdade mesmo vai ser dita
Daqui a um mês
Daqui a um mês eu vou saber
Se o negócio deu certo ou não
O quanto que eu me comprometi
Tá?
Feito
Submite
Vamos pro próximo
E tomem água, tá?
Garrafão d'água é o segredo
Pro cara
Melhor investimento que você vai fazer na sua vida
Pra sua saúde
É um garrafão d'água
Inclusive eu tinha que comercializar
Garrafas d'água
Na minha loja, né?
Que aí ia dar certo
Eu ia ganhar um dinheiro
E te deixar mais saudável
Olha que coisa boa
Deu?
Foi publicado
Vamos pro próximo agora
É o último
Deixa eu só ver
Eu fiquei curioso
Porque eu
Eu tive a impressão
Que esse cara aqui
Ficou sem segmentação
Não
Ele tá com segmentação
Tá tudo certo
Nossa, me apavorei
Vou copiar e colar aqui
O último que eu criei
E agora é quem?
Lookalike
Balanced
Subscribe
É o próprio
Lookalike
Rei dos
Dos resultados
Não faltou um público quente aqui?
Faltou o engajamento com perfil
Eu sabia
Olha aqui, ó
Pulei ele
Pulei
Pulei na cara duro
O engajamento com perfil
Tava conversando com você
A culpa é sua
A culpa não é minha
Que eu pulei um público sem querer
Aí Pedro
O que que faz quando pulo um público?
Tem que voltar lá e criar ele
Tá?
Mas ó
Marketing
Eu tô agora criando a cópia aqui
Esse aqui é o
Lookalike
Balance
De Subscribe
Então vou
Excluir aqui
Esse público que tá aqui dentro
Tem que excluir, tá?
E vou adicionar agora o Lookalike
Aí o Lookalike ele vem aqui em cima
Nas audiências
Vou apertar na lupinha aqui, ó
LL
Ele já vai encontrar
Balanced
Submit Form
Hum
Eu não queria esse do Submit Form
Eu queria o Subscribe
E eu acho que ele não está criado
Já vamos fazer um teste
Que é criar ele por aqui
Ó
Create New
Pô, ele vai abrir a aba de criação de público
Eu vou ter que deixar ele pausado também
Porque ele vai estar sem segmentação
Create Audience
Lookalike Audience
Vou selecionar a fonte aqui
Então Subscribe
Ué, cadê o Subscribe?
Eu tenho público de Subscribe criado
Subscribe, olha aqui, ó
Não estava carregando na pesquisa mesmo
Vou omitir a fonte
Sistema todos
Placement TikTok
Localização
Brasilzão
Da massa
Audiência
Balanceada
Nome da audiência
Lookalike
Agora vai
Balanced
Subscribe
180 dias
Tá?
Aperta no Confirma
E aí
Como...
Peraí que eu vou esperar ele carregar
Porque senão vai bugar, né?
Como eu já não tenho os outros criados aqui
Eu já vou criar os outros também
Cara, ele não acha na pesquisa o público que eu quero
Tem que procurar ele no dedo aqui mesmo
Tá?
TikTok
Brasilzão
Já vou criar o Narrow também
E o Broad
O Broad
O nosso Broad
Pra ele ficar pronto aqui também
Porque senão depois, pô
Vou sofrer aí na hora que eu for fazer meus testes
Se você deixar pra criar o público na hora de fazer o teste
Aí você já tá igual eu aqui
Aí você já falhou
Você já falhou
TikTok
Localização
Brasil
Nome do Broad
Nome do público
Broad
Agora sim
Ele vai demorar umas 24 horas pra popular aqui
Então o que eu vou ter que fazer?
Ele, pô
Ele podia muito já deixar você inserir o público aqui
Mas ele não deixa
Como ele não deixa
Eu vou colocar aqui o lookalike
Do Submit Form
Tá?
Vou colocar outro lookalike aqui
Vou colocar o do Submit Form
Que são as pessoas que também converteram numa outra campanha que a gente fez
Não vai ser um lookalike ruim
Tá?
Então ao invés do Subscribe
Vai ser o Submit
Form
E aí o que a gente vai fazer?
Cara, vou guardar o teste no bolso
Fazer o teste de lookalike
Então eu já vou botar aqui como um dos primeiros testes que eu quero fazer
Subscribe
Balanced
Tá?
Fazer o teste de lookalike
Subscribe
Narrow e Broad
Tá?
Então deixei
Estou criando aqui uma lista de coisas que eu quero fazer
De testes que eu quero fazer na minha campanha
Porque é isso daqui que no longo prazo vai fazer minha campanha funcionar
A pessoa que for o melhor gestor de tráfego
Lembra disso?
Não é a pessoa que sobe a melhor campanha
Mas é a pessoa que sobe uma campanha bem feita
E essa campanha tá muito bem feita
Modéstia à parte
Além de subir uma campanha muito bem feita
É a pessoa que tem a habilidade de otimizar os resultados da campanha
Então a gente vai pegar aqui nos próximos capítulos nas aulas de otimização
Aí a gente vai começar a implementar o que?
A gente vai começar a implementar toda essa lista de testes aqui que eu tô criando
Isso aqui tudo é munição que eu tenho pra melhorar minha campanha
E aí o problema é o que?
É o gestor de tráfego que tem as ideias dos testes
Mas as ideias elas morrem
É o que eu falei no começo da aula
Elas ficam mofando
Você não pode deixar suas ideias morrerem
Você tem que anotar elas em algum lugar
Em algum documento
Um documento que é o documento daquela campanha
Que você tá querendo aprender mais sobre aquilo
Então pô, tô querendo me aprofundar no TikTok
Vou criar minha primeira campanha
Fiquei cheio de dúvida
Toda dúvida que você tem
Todo caminho que você olhar e falar assim
Aqui eu podia seguir pelo lado A
Ou pelo lado B
Isso é um teste
O lado A ou o lado B é um teste
Só que aí o que você faz?
Você não pode travar
Você tem que decidir
Não, aqui eu vou pelo lado A
Mas eu já vou
Eu vou anotar em algum lugar
Que existe o caminho B
Que existe o lado B
Pra eu fazer um teste no futuro
E ver o que funciona melhor
Porque ninguém tem bola de cristal
A gente não sabe o que funciona melhor
Só que a gente sabe o que?
O mínimo que a gente tem que fazer bem feito
Pra criar uma campanha
Tá?
E aí o grande segredo da campanha
Na verdade
Na verdade tá aqui
Nessa parte que eu tô fazendo agora
Que são os anúncios
Tá?
Quanto melhor for o seu anúncio
A segmentação ela é
Entre aspas, né?
Na maioria das vezes
Ela é menos importante
Não faz tanta diferença
Você usar o lookalike do
Subscribe
Ou do Submit Form
Os dois são lookalikes
De públicos de conversão
São ótimos lookalikes
O que mais vai fazer diferença
É eu gastar meu tempo
Criando os anúncios, tá?
Isso aqui que no longo prazo
É o que vai fazer
É a diferença
É o 80-20 do resultado
Tá?
Então agora sim
Todos prontos
Todos não, né?
Porque eu esqueci de criar o público do
Esqueci de criar
O BA Engajamento com Perfil
Eu vou criar ele agora
Eu vou dar um nó na sua cabeça
Por quê?
Porque se eu criar um novo público 01
Eu tenho que vir em todos os públicos 02
E excluir deles esse novo público 01
Tá?
A hierarquia funciona assim
Se o público é 01
Ele tem que estar excluído
De todos os públicos 02
E como eu criei todos os públicos 02
Sem excluir deles esse carinha aqui
Eu vou ter que entrar em todo o público 02
E excluir esse cara
Que é o Engajamento com o Perfil
Tá?
Vou apertar aqui em OK
Vou duplicar um público 01
Pra fazer um público 01
Essa é a maneira mais fácil de fazer isso
E vou criar aqui o 01
Engajamento com o Perfil
Tá?
Então vou entrar aqui
Vou pegar aqui BA
Tem o Video View
E tem o Engajamento
Vou fazer um Mix
Engajamento já vai pegar Video View, né?
Não, eu peguei Video View sem querer
No futuro eu vou testar Engajamento versus Video View
Fazer um teste
Engajamento
É, BA Engajamento
Engajamento versus Video View
100%
Tá?
Então BA Engajamento 30 dias
Tá tudo certo
Next
Agora
Eu tava esperando carregar os vídeos
Eu ia dizer
Agora os vídeos vão carregar
Sério, Sobral
Você fez isso 83 vezes
E você tava na esperança
Que dessa vez
Por acaso
Agora os vídeos vão carregar
Véio, a esperança
É a última que morre, cara
Eu queria que eles carregassem
Muito
Eles carregaram?
Não
Eu vou fazer de novo?
Vou fazer de novo
Vou reclamar?
Claro que não
Que aqui não tem reclamação
Cara, tem um meme muito bom na internet
Que é um cara
Ele chega na frente do espelho
E ele fala assim
Oi
Esse é meu primeiro dia sem reclamar
Aí aparece ele com uma outra roupa
Corta o vídeo e aparece ele com uma outra roupa
Eu esqueci qual foi o último que eu subi
Se foi o 3 ou o 4
Foi o 3
Aí aparece ele com uma outra roupa
Oi
Esse é meu primeiro dia sem reclamar
Aí corta o vídeo
Aí aparece de novo
Oi
Esse é meu primeiro dia sem reclamar
É muito bom
Acho que eu subi errado
Subiu 5
Eu tenho que parar
Tu tá me distraindo, cara
Para de me distrair
Deixa eu subir o meu anúncio em paz
Por favor
AD04
Agora vai
AD05
Estamos chegando no fim
Agora vai
Agora eu vou
Cara, eu tô demorando tanto
Para subir essa campanha
Que perigo eu terminar de subir a minha campanha
E os meus anúncios já estarem aprovados
Essa é a vantagem
É a vantagem de usar uma ferramenta ruim
Tipo o TikTok
Para subir as campanhas
Que é o ferramentinha ruim, hein
Se fosse o Facebook Ads ou o Google Ads
Mas eu já tinha terminado isso daqui, ó
Eu tinha demorado 15 minutos para subir essa campanha
Mas tá tudo bem
Tá tudo bem
O mundo é dos comprometidos
Se eu tô com preguiça de fazer isso
O que dirá meu concorrente
Que eu sou muito mais hard work
Hard work que meu concorrente
Submit
Então estou criando aqui agora
O meu conjunto de anúncios
Que eu esqueci de criar no meio do caminho
Que é o BA Engagement
Vamos, BA Engagement
Eu acredito em você
Agora foi
Ok
Tá
Feito
Cadê ele?
Ele já está ativado
Agora eu vou entrar em todos os 02
E vou excluir deles
O público do engajamento com o perfil
Tá
Então eu vou até mudar o nome aqui
Que eu acho que ele ficou ruim
Que é engajamento com perfil 30D, né?
Tem que botar a quantidade de dias
Senão a gente se perde
Deu
Agora sim
Vou entrar em todos os 02
E não tem como fazer isso
Ao mesmo tempo
Tá
Não tem como fazer isso ao mesmo tempo
Só dá pra editar o lance
O orçamento
Ou o nome
Então eu vou ter que entrar em um de cada vez
Tem uma maneira de fazer em todos ao mesmo tempo
Mas não vou entrar nesse detalhe aqui
Mas eu vou apertar em um de cada vez aqui
Hashtags
E aí eu vou entrar aqui na exclusão
E vou excluir o público do engajamento
30D
E aí eu vou apertar aqui em Save
Pedro, como é que faz?
Ah, vou ensinar, né?
Agora que eu já estou aqui
Se você chegou até o final
Que você é mais avançado mesmo
Você é hard work
Como é que faz pra excluir um público
De todos os conjuntos de anúncios ao mesmo tempo?
Você vai fazer o seguinte
Você vai entrar lá nos seus públicos
Audiences
Vai sair da campanha
Entrou aqui em Audiences
Vou pegar aqui, ó
Ações
Opa
Vou pegar o público
Que eu quero excluir dos conjuntos de anúncios
Que é
O Engagement
30D
Ele está aqui embaixo, ó
Vou entrar dentro dele
Ele vai abrir aqui as características do meu público
E aí eu tenho aqui, ó
Action
Apply to add groups
Exclude
E aí eu vou escolher
De quais grupos de anúncios
Eu quero excluir
Esse cara aqui
Aí é só selecionar todos os 02 aqui
Eu só não vou selecionar o hashtags
Porque eu já excluí ele no dedo ali
Mas aí eu aperto confirma
Você quer mesmo excluir destes grupos de anúncios
Esse carinha aqui?
Quero
Confirma
E está feito
Isso aqui é só se vai acontecer alguma cagada na campanha
Igual eu fiz
Você tem que fazer uma modificação
Você pode fazer isso aqui
Agora vamos só dar o double check aqui
Para ver se deu certo
Então eu entrei aqui, ó
Vamos entrar aqui no 02 lookalike
Que eu não tinha excluído o engajamento dele
Vamos ver se o engajamento está excluído dele
Ó, coisa linda, ó
Está aqui excluído o engajamento dele
Tá?
E dos outros também vai estar excluído certinho
Fechou?
Então está pronta a nossa campanha
A única coisa que falta agora é o público de followers
Popular
Não tem o que fazer
Ele está demorando mais do que 24 horas para popular
Eu vou deixar ele mais um, dois dias aí
Daqui a pouco ele deve estar certinho
E eu incluo ele aqui na campanha
Enquanto ele não popula
Agora é a hora de esperar os anúncios aprovarem
Inclusive não tem nada aprovado aqui
Por um milagre de Deus
Não, ainda não tem nada aprovado
Agora é esperar
E aí depois a gente vai partir para a parte de otimizações dessa campanha
Mas por hoje chega de criação
Muito obrigado por você
Você que aguentou até o final
Você é um guerreiro
Você é uma guerreira
Você merece uma salva de palmas
Tamo junto
Eu te vejo na próxima aula
E aí